دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنظر هنا.
توقفتُ هناك.
[الحلقة ١١]
لقد كنت متراجعا.
كان بإمكاني أن أطيح به
ولكنني أوقفت نفسي.
هل رأيته؟
ولماذا؟
لماذا تراجعت؟
لأنه كان علي أن أتركه يذهب.
لماذا تركته عندما كنت على وشك الحصول عليه؟
حتى لو أحضرناه، لن يتحدث جو سيونج داي.
أردنا أن نتركه يذهب ونرى كيف سيكون رد فعل أوه جونج تاي تجاه ذلك.
الحصول على أوه جونغ تاي هو أكثر أهمية بالنسبة لنا.
أفهم ذلك، ولكن لماذا حصلت على لقطات كاميرا المراقبة هذه؟
إنه فقط يهين فريقنا.
سنقوم بمشاركة هذا حتى يتمكن الجميع من مشاهدته.
سنستخدمها للضغط على جو سيونج داي وأوه جونج تاي.
إذن، هل تريد مشاركة مقطع فيديو لمشتبه به يضرب محققًا؟
نعم.
هل أنت خارج عقلك؟
ويظهر وجه جاي هونغ بوضوح شديد!
كيف من المفترض أن يعمل بعد هذا الإذلال؟
حسنًا، يمكننا طمس وجهه.
مهلا! لماذا تريد إخفاء وجهي؟
يجب أن يظهر وجهي في المقطع.
سوف أكون نجمًا قريبًا.
يمين؟
إعادة التشغيل.
ينظر.
سأذهب وبعد ذلك بام!
لقد كنت مثل غاندي.
لقد كنت أمارس اللطف الوحشي.
لا أزال لا أفهم ذلك على الإطلاق.
إذا تمكنا من القبض عليه وضربناه، فإنه سيتكلم.
لا أفهم لماذا علينا الانتظار.
شخص مثلك لا يستطيع أن يعرف كيف يفكر المعلم.
نحن نعطي القليل للحصول على عائد ضخم.
يحتاج الناس إلى قراءة المزيد.
يتمسك.
هنا.
هل هذا هو المكان حيث يوجد الملحق؟
اقطعها.
هل أنت متأكد من هذا؟
اقطعها قبل وصول سيارة الإسعاف.
انتظر!
هل انت خائفة؟
افعل ذلك بجرأة.
سأقتلك إذا تركت ندبة مشوهة.
أغمض عينيك.
كوان جاي هونغ من فريق قسم الجرائم العنيفة الثاني في إدارة شرطة غرب إنتشون.
لقد كان التزامك الكبير بواجبك نموذجًا يحتذى به لجميع رجال الشرطة.
عائلة الشرطة كلها تنتظر بفارغ الصبر
نتمنى لك الشفاء العاجل حتى تتمكن من التواجد معنا مرة أخرى.
لقد كنت فقط أقوم بعملي كضابط.
شكرا لك يا رئيس.
هل يمكنك أن تشرح ماذا كان يحدث عندما كان يقاتل المشتبه به؟
بالتأكيد.
عندما واجه المحقق كوان المشتبه به،
لقد تمزقت الزائدة الدودية لديه بالفعل.
ولكنه حارب المشتبه به لأنه كان مصمماً على القبض عليه.
لقد كنت دائمًا أشعر بالقلق عليه لأنه لا يهتم بنفسه.
إنه يذهب دائما إلى كل شيء.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أشعر وكأنها مصابة.
أوه حقًا؟
طبيب!
[الرقيب كوان جاي هونغ أصيب بجروح أثناء مطاردة مشتبه به في جريمة قتل]
كانت الزائدة الدودية لديه قد تمزقت بالفعل عندما واجه المشتبه به.
ولكنه حارب المشتبه به لأنه كان مصمماً على القبض عليه.
أنا لا أعاني من أي ألم جسدي.
لكنني منزعج للغاية من حقيقة هروب المشتبه به.
إنه ضابط حقيقي.
هذا هو جو سونغ داي، المشتبه به الرئيسي في جريمة قتل بارك جيون هو،
والتي كانت مغلقة في السابق باعتبارها انتحارًا.
محطتنا تجري تحقيقًا مفتوحًا بشأن جو سونغ داي،
الذي اعتدى على ضابط بتمزق الزائدة الدودية وهرب.
سنبذل قصارى جهدنا للقبض عليه.
هل حصلت على أدلة على جريمته؟
لقد تأكدنا من خلال لقطات كاميرات المراقبة أنه كان بالقرب من مكان الحادث.
وقد عثرنا على بقايا دمه في مكان الحادث.
كيف حال الضابط المعتدى عليه؟
وهو في مرحلة التعافي حاليا.
لقد حصل على الكثير من التعليقات المشجعة عبر الإنترنت
التي ساعدته في العثور على بعض السلام.
هل تعرف أين المشتبه به؟
ليس بعد.
ولكن سيكون من الصعب عليه الهروب من كل ضابط
في البلاد حيث أصبح الآن تحقيقًا مفتوحًا.
على شرفي، أثق أن الشرطة ستقوم بواجبها.
لإعتقال جو سيونغ داي مهما كان الأمر!
أطلب من الجمهور مساعدة الشرطة
أنا جائع.
لم أتناول أي شيء طوال الليل.
لماذا تتورم عيني عندما أسهر الليل كله؟
هل يون هيه مستيقظة بعد؟
هل يون هيه لا تزال نائمة؟ علينا إيقاظها إذًا.
أون هيه!
لقد عدت.
أين ذهبت في هذا الصباح الباكر؟
لقد عادت للتو.
ماذا تقصد؟
لقد سهرت الليل كله مثلك وها هي تعود الآن.
هل هذا صحيح؟
هل عدت للتو؟ ماذا كنت تفعل؟
لقد كان علي أن أعمل على شيء ما.
لماذا تسهر الليل كله من أجل القيام بشيء ما؟
هل انت جاد؟
كيف يمكنك البقاء خارجا طوال الليل؟
كان ينبغي عليك الاتصال بي إذا كانت خارجة طوال الليل.
لم تفعل شيئا؟
ماذا لو حدث لها مكروه؟ هل تعلم مدى خطورة الوضع هناك؟
اتصلت وقالت أنها لن تكون في المنزل.
إذن كان ينبغي عليك أن تسألها لماذا!
لماذا كنت خارجا طوال الليل؟
هل لازلت تقضي وقتك مع الأطفال من قبل؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أتعامل معهم؟
كما قلت، كل ما أملكه هو أصدقاء سيئون.
هذا ليس ما قصدته.
أنا قلق فقط.
يمكنك قضاء الوقت مع الأصدقاء.
لكن أعطني رقم صديقك المفضل، حتى لا أشعر بالقلق كثيرًا.
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
هاه؟
سأحتاج إلى الاتصال بهم إذا لم أتمكن من الوصول إليك.
لا أعتقد أن هذا هو السبب.
أون هيه، أنا فقط...
لقد قمت للتو بتبديل الورديات مع زميلتي في العمل التي تعمل ليلاً لأنها كانت مريضة.
سعيد؟
سأذهب للنوم. أنا متعب.
يون هيه، يجب عليك أن تأكل─
سوف آكل هذا.
لماذا تأكلين المعكرونة الكوبيّة بينما يوجد طعام هنا؟ أون هي! أون هي!
فقط دعها وشأنها، أنت لست والدها.
ما بها؟ هل تشاجرتما؟
هكذا هي عادة.
لم تكن تتوقع أنها ستحتاج إلى إخبارنا بكل شيء صغير.
الأطفال في هذه الأيام لا يعطون حتى أرقام أصدقائهم لآبائهم الحقيقيين.
وهي تشعر بتحسن عندما تأكل المعكرونة لأنها معتادة على ذلك.
ما الذي يزعجك؟
لا يوجد شيء غريب في هذا.
أعتقد أنك أنت من يتصرف بغرابة.
توقف عن التظاهر بأنك والدها عندما لا تعرف حتى كيف تكون كذلك.
ينبغي عليك أولاً أن تقرأ عن كيفية تصرف الفتيات.
لا، لم تلتقط كتابًا أبدًا في حياتك.
فقط استمر في عيش حياة صعبة مثل هذه
لبقية حياتك.
كل ذلك بنفسك.
مهلا، هل هذا هو الوقت من الشهر بالنسبة لها؟
هل تمزح معي؟
ماذا؟
["الإعدامات لا فائدة منها"... انقسم الناس حول الإعدامات]
أعتقد أن الجزء الأول من المسلسل جيد، والتفاعل معه جيد أيضًا.
أعتقد أن مقال المراسل سونغ خرج جيدًا أيضًا.
عندك الأخير صح؟ ليه ما أرسلته؟
سأتأكد من ذلك مع الشرطة قبل أن أرسله.
تأكيد ماذا؟
هذا ملف تسجيل للشرطة. أريد التأكد منه لدى إدارة التدقيق.
هل سيكون ذلك ممكنًا؟ من الواضح أنه تسجيل غير قانوني.
دعني أحاول ذلك.
إذا لم أتمكن من تأكيد ذلك معهم، فسأكتب بناءً على ما هو موجود في التسجيل.
مرحبًا، أنا جين سيو كيونغ من صحيفة جونغهان ديلي نيوز.
لا يمكنك الدخول هنا.
هل هذا قسم التدقيق؟ ​​أريد التحقق من شيء ما.
دعونا نتحدث في الخارج.
هذا قسم التدقيق. ممنوع دخول الصحفيين هنا.
لا، سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط!
المخرج ليس في مكتبه الآن.
أعتذر، ولكن يمكنك توجيه أسئلتك إلى مكتب العلاقات العامة.
سؤال واحد فقط .
هل قمت بالتحقيق مع رئيس مون بتهمة الرشوة؟
هل أنت الذي سجلت محادثته؟
أين سمعت ذلك؟
من أعطاك هذه النصيحة؟
اعذرني؟
سأؤكد لك ذلك إذا كشفت عن مصدرك أولاً.
لا، نحن نحمي مصادرنا─
مراسل.
إذا كنت تريد أن تأتي إلى هنا طوال الطريق لتأكيد شيء ما،
يجب عليك تقديم من، أين، ماذا،
ولماذا قبل أن تسأل إذا كانت النصيحة صحيحة أم لا.
ولكن، بالطبع، اذهب إلى مكتب العلاقات العامة.
كيف يمكنها أن تكون باردة هكذا؟
أنا متجمد.
["دعونا ندفن أدلة لي داي تشول"... محادثة ضابط مشبوهة]
هذا جيد.
- قم برفعها كحصرية.
- حسنًا.
أنا متردد قليلاً بشأن الجزء الذي قلت فيه أن قسم التدقيق سجل المحادثة.
لم أتمكن من تأكيد ذلك.
ثم قل فقط أنك حصلت على هذا من مصدر في الشرطة.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة إذن.
فهمتها.
سأصلح ذلك وأقوم بتحميله.
هل تشعر بالخفة الآن؟
هل تعتقد أنني أكتب هذا لسبب شخصي؟
لقد قلت أن المقالات كلها تتعلق بالتوقيت.
لهذا السبب أكتبها.
أين أنت؟
إنه ذاهب إلى مكان آخر. إنه متجه نحو هانغمون.
تمام.
حافظ على أكبر قدر ممكن من المسافة حتى لا يكتشف أمرك.
يا.
سيدي، لقد غادر جو سيونج داي للتو مخبئه.
إنه يقود سيارته إلى مكان ما.
جو سيونج داي يتحرك أخيرا.
حسنًا، اتبعه وتأكد من أنه لن يلاحظه.
نعم سيدي.
سأعتني بالأمور هنا أثناء غيابك.
سأتصل بك عندما يتم الانتهاء من كل شيء.
تمام.
شكرا على كل عملك الجاد.
لا أنسى أبدًا شخصًا ساعدني.
من فضلك اصطحبه.
ربما يكون الأمر غير مريح بعض الشيء، ولكن لا تتردد.
سأجمع الرجال وأأتي للانضمام إليكم في الفلبين عندما أستطيع.
سوف أراك على الشاطئ.
دعنا نذهب.
- استمتع برحلتك!
- شكرا!
أسقط أسلحتك.
إذا أطلقت النار من هنا، فإن رصاصة واحدة سوف ترتد عن الحائط وتصيب عدة أشخاص.
هل انت موافق على ذلك؟
أسقطها!
ألا تشكر؟
لقد أنقذنا حياتك.
خذه بعيدا.
مرحبًا؟
سأراك في المحطة قريبا.
نعم، سوف نرى بعضنا البعض قريبا.
[مركز شرطة غرب إنتشون]
أخبرنا إذا كنت تعاني من ألم. سنرسلك إلى المستشفى.
يجب عليك أن تحاول أن تعيش حياة طويلة لأنك كدت تموت.
لا تفكر في الإفراج المبكر.
سوف ينتهي بك الأمر ميتًا حقًا إذا غادرت هذا المكان.
السجن سيكون أكثر أمانا بالنسبة لك.
لن يكون السجن بالضرورة أكثر أمنا.
ماذا؟
أوه جونغ تاي حاول قتل لي داي تشول في السجن.
فماذا عليه أن يفعل إذن؟
يبدو أن هذا ميؤوس منه.
هناك خيار واحد.
يمكننا إرسال أوه جونغ تاي إلى السجن أيضًا.
اه، أنت على حق.
لدينا هذا الخيار.
يمكنك أن تعيش وتنتقم أيضًا من الرجل الذي حاول قتلك.
سوف تقتل عصفورين بحجر واحد.
هل تعلم لماذا حاول جونغ تاي قتلك؟
إنه رجل بسيط.
في عالمه، أنت مثل الحشرة.
حشرة يمكنه فقط أن يخطو عليها ويقتلها.
[تم القبض على المشتبه به في جريمة قتل بارك جيون هو]
["دعونا ندفن أدلة لي داي تشول"... محادثة ضابط مشبوهة]
أعتذر عن الإنتظار.
لا شكر على واجب.
صحيفة جونغهان اليومية سياسية للغاية هذه الأيام.
ربما يحاول يو جونغ سوك الدخول في السياسة.
كيف يمكنني الحصول على Yoo Jeong Seok؟
هل تريد الحصول عليه؟
لماذا لا ترمي له بعض الطُعم؟
سيظهر حقيقته
أيها المدعي العام جونغ، أرجوك استخدم صلاحياتك هذه المرة.
أرجو التحدث مع المراجع نيابةً عني.
[٢١ مارس ٢٠١٩ | وزارة العدل]
ليس لدي الكثير من القوة.
ألا تتذكر قضية لي داي تشول منذ خمس سنوات؟
كنت سأتركه لو لم تأمرني بعدم فعل ذلك.
مرحبًا، رئيس مون، ما الذي تتحدث عنه؟
أنت من قال أننا يجب أن ندفن هذا الدليل.
لماذا تُثير هذا الموضوع الآن؟ أنت حقًا تعرف كيف تُحوّل الأمور إلى قضية كبيرة.
حسنا، جيد.
حسناً، حسناً. فقط تأكد من إبقاء فمك مغلقاً.
نعم سيدي.
سأنسى كل ما حدث بيننا في تلك الفترة.
وقد قامت الشرطة بالتحقيق مع النيابة العامة
وسجلوها بطريقة غير قانونية؟
لا.
لقد كانت مجرد مصادفة حدثت
بينما كنا نحقق مع أحد الضباط التنفيذيين.
لكن صوت المدعي العام تم تسجيله على الرغم من ذلك، أليس كذلك؟
وهذا مثال على كيفية تعامل الشرطة مع الادعاء العام.
أعترف أن تسجيلهم كان خطأ،
لكن يجب عليك أيضًا الاعتراف بأن فساد الادعاء قد تم الكشف عنه.
لا تكتف فقط بانتقاد أخطائنا.
هل تعتقد أننا سنبقى في مكاننا لأننا لا نملك أي شيء ضد الشرطة؟
هل يجب علينا أن نفضح كل شيء ونلقي اللوم على الخطأ أيضًا؟
لدينا أيضًا الكثير من المعلومات.
ماذا؟ هل تحاول قتالنا؟
أنظروا إليكم جميعًا وقد كبرتم!
مهلا! كيف يمكنك الإدلاء بتصريحات حول الاستخفاف بالشرطة؟
هادئ!
- كفى.
- حسناً! اهدأ!
لقد اجتمعنا للبحث عن حل، وليس لتدمير بعضنا البعض.
بمجرد الكشف عن هذا التسجيل،
وسوف ينتقد الجمهور الشرطة والنيابة العامة على حد سواء.
والمشكلة الأكبر هي أن التسجيل
لقد تم العثور عليها من قبل الصحافة الخارجية وليس نحن.
السيد المدير الكبير يوو، ماذا ستفعل؟
أعتقد أن هناك سببًا لإحضاره إلينا قبل الكتابة عنه.
كما قلت، كنت سأكتب عن هذا الأمر.
إنها قصة جيدة.
لكنني أدركت أن الحصول على حصري ليس مهمًا
عندما نفكر في التأثير الذي سيكون له.
إذلال الشرطة والنيابة العامة لن يفيد الشعب بأي شيء.
إذن... ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
هناك خيارين.
الخيار السهل بالنسبة لنا هو أن نكتب المقال
وإعادة التحقيق في قضية لي داي تشول من البداية.
سيكون هناك حديث عن إعادة المحاكمة، لكن هذا ليس من شأني.
الخيار الآخر هو تسريع تنفيذ عمليات الإعدام.
ثم سيصبح التسجيل عديم الفائدة.
سيعتمد الاختيار على كيفية سير هذا الاجتماع وكيفية اتخاذ القرار، يا معالي الوزير.
استخدم التسجيل لتسريع عمليات الإعدام
ومن ثم عرضها لتوفير الأسباب لإلغاء عقوبة الإعدام؟
هناك شيء آخر يمكننا اكتسابه من عرض التسجيل.
سيؤدي ذلك إلى إذلال الشرطة والنيابة العامة.
هناك أشياء أخرى لم تكن في المقال.
وهذا سيوفر لنا القدرة على السيطرة على القوتين.
هل يمكنك أن تترك السياسة لي؟
ينبغي عليك الالتزام بالصحافة.
لماذا؟
هل أنت خائف من أنني لن أكون جيدًا مثلك؟
لأنك تركز فقط على ما هو أمامك.
لقد كنت تطارد ما هو في انتظارك على مدى السنوات القليلة الماضية.
يبدو خطيرا بالنسبة لي.
لقد كنت مشغولاً، لا داعي للقلق.
سوف أراك لاحقا.
ينبغي عليك الالتزام بالصحافة.
يبدو خطيرا بالنسبة لي.
نعم يا رئيس.
أوه، تلك المقالة؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
نعم، لن يكون هناك المزيد من المقالات حول هذا الموضوع.
سأختتم الأمر.
لا، سأعالجك.
نعم سيدي.
لقد اكتشفنا أن الشرطة والنيابة العامة دفنوا
قطعة أدلة حاسمة أثناء التحقيق في قضية لي داي تشول.
وفقا للمحادثة بين المدعي العام
ومسؤول تنفيذي، حصلنا عليه
يقول الضابط أنه كان سيطلق سراحه
لي داي تشول لو لم تكن هناك أوامر من المدعي العام.
هل تعرف جين سيو كيونغ من Jeonghan Daily؟
أدرجها في قائمة الممنوعين من الدخول.
انظر إذا كان هناك أي شيء يمكننا استخدامه لمنعها من دخول المحطة.
صرح مسؤول بالشرطة بأن أحد المسؤولين التنفيذيين الذي تم القبض عليه متلبسا بتلقي رشاوى
طلب معروفًا من المدعي العام أثناء ذكر قضية لي داي تشول.
لقد طلبنا التأكيد من مكتب التدقيق
وكالة شرطة مدينة إنتشون التي كان لديها التسجيل، ولكن تم رفضه.
[إن الإعدام وحده هو الذي يرسل المجرم البغيض إلى الجحيم]
[المراسل جين، انتبه جيدًا. عائلات الضحايا لن تكون سعيدة.]
[المراسل جين، كان الجينز جميلًا عليكِ اليوم. أليس هو نفسه من الأمس؟]
السيد المدير الكبير يو، لقد هدأت الأمور أخيرًا بعد إعادة المحاكمة.
لماذا تفعل هذا؟
سوف يصاب الصحفي بالمرض إذا لم يتمكن من الكتابة عن شيء يعرفه.
إن الأمر لن يصبح معقدًا إلا إذا انتقل إلى مطبعة أخرى.
من الأفضل لنا أن نكشفه.
لكننا قررنا في المرة الأخيرة أنك لن تكتب
لقد تم نشره بالفعل.
فقط استمع لي وأطلب من شخص ما أن يتحمل المسؤولية عن ذلك.
أنت جيد في ذلك.
ماذا عن الادعاء؟ سيُثيرون ضجة كبيرة حول الأمر مرة أخرى.
سأعتني بالنيابة العامة.
كل ما تحتاج إليه هو أن تجد شخصًا يتحمل المسؤولية ويحل المشكلة.
حسناً، لقد فهمت.
ولكن من الأفضل أن لا تذكر هذا مرة أخرى
لقد وضع يديه في كلا الوعاءين.
نعم؟
هل اتصلت بي؟
حسنًا، الملازم يون.
هل رأيت المقال الموجود في جريدة Jeonghan Daily؟
نعم.
سمعت أنك التقيت بالصحفي الذي كتب المقال قبل أيام قليلة.
ماذا قلت لها؟
لا انا...
لم أخبرها بأي شيء.
هل حقا لم تخبرها بأي شيء؟
لم أكن أعلم حتى أن ملف التسجيل موجود.
إذن ماذا كان من الممكن أن أقول لها؟
حسنا، فهمت ذلك.
ماذا تقصد بذلك؟
لم أكن أعرف أي شيء حقًا عن ملف التسجيل.
قلت أنني حصلت عليه.
يمكنك العودة إلى عملك.
هل أمرك رئيسك بالإدلاء بشهادة زور في إعادة المحاكمة؟
لإخفاء عمليات التنصت غير القانونية التي تقوم بها إدارة التدقيق؟
اعتقدت أنك فعلت ذلك لأنك كنت تحاول إخفاء خطئك.
لقد فهمت ذلك لأنك أصبحت ضابطًا ناجحًا.
لكنك تركت لي داي تشول يموت بسبب ذلك فقط؟
فقط لمساعدة قسمك؟
ألا تخجل من نفسك؟
أنت وأنا على مسارات مختلفة.
ولكنك لا تزال ضابطا.
أعلم أنك انضممت إلى القوة فقط لتسلق السلم، ولكنك لا تزال ضابطًا!
ضابط مثلي.
لم تتمكن من إنقاذ لي داي تشول في النهاية أيضًا.
لقد ضربت رأسك للتو بصخرة بغباء وتسببت في أذى نفسك.
لقد تحدثت فقط عن مدى عظمتك.
لم تغير شيئا.
ضابط؟
هل تعتقد أنك بطل لأنك تقبض على اللصوص والقتلة؟
عندما هددتك بإجراءات تأديبية،
ألم تتوسل إليّ للسماح لك بالاحتفاظ بشارتك؟
رقيب في قسم شرطة غرب إنتشون.
هذا كل ما أنت عليه.
فقط افعل ما تقتضيه وظيفتك.
يون سانغ مي.
لا تناديني بسونباي الخاص بك بعد الآن.
لا أريد هوباي مثلك.
فقط اذهب.
هل مازال لديك شيء لتقوله؟
أنت لا تعتقد أن أوه جونغ تاي قادر على إخراجك من هذا، أليس كذلك؟
إن أدلة جريمتك واضحة جدًا هذه المرة.
لن تتمكن من الخروج من هذا.
ستتحمل كل اللوم. هل أنت موافق على ذلك؟
إنه ليس شخصًا سيتحدث.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأحضر أوه جونغ تاي كشاهد وأواجهه.
هل تعتقد أنه سيأتي إلى هنا؟
سنسأله ثلاث مرات، وإذا لم يأتِ بعد
سوف نعتقله
[استدعاء الشهود]
جو سونغ داي، ذلك الوغد. ماذا ينتظر؟
يعتقد أن أوه جونغ تاي هو أمله الأخير.
هل أوه جونغ تاي لديه الكثير من القوة؟
يو جونغ سوك ويو جونغ رايول يدعمانه.
أعتقد أن جونغ تاي لديه شيء عليهم.
لقد فهمت أن هناك بعض الفساد المتورط،
ولكن هل سيحاولون إخراج القاتل؟
فقط لأنهم حصلوا على بعض الأموال للانتخابات؟
هذا لا يبدو مقنعا للغاية.
أنا متأكد من أن لديهم سرًا لا نعرفه.
آه، نعم. المراسل جين خارج المكتب الآن.
نعم، أنا آسف بشأن ذلك.
أعتقد أن هناك مراسل آخر اسمه المراسل جين في صحيفة جونغهان ديلي نيوز.
ما الذي تفعله هنا؟
لا بد أن يكون هناك الكثير من الناس يسألون عنك.
حتى أنك أغلقت هاتفك.
الأمور سوف تهدأ في غضون أيام قليلة.
وكانت هناك بعض التعليقات التهديدية حول المقال أيضًا.
هل انت بخير؟
لن أكون قادرًا على القيام بعملي إذا انتبهت لكل تعليق على حدة.
هل فعلت...؟
هل أتيت إلى هنا لأنك كنت قلقاً علي؟
أنا لا أقلق بشأن الآخرين حقًا.
إذن لماذا أنت هنا؟
لقد جعلت مقالتك الأمور أسهل بالنسبة لتحقيقنا.
لم أكتب هذا المقال لتسهيل الأمور عليكم.
ولكنني متأكد أنك لم تكتبها فقط لأنك تريد ذلك.
لقد كتبتها لأن رئيسك قال لك أنك تستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
لذا، جئت إلى هنا لأشكره.
مرحباً، مديرنا الكبير يو.
اه، من...؟
هذا المحقق متخصص في الجرائم العنيفة في قسم شرطة غرب إنتشون.
أراد أن يشكرنا على المقال.
اسمي اوه جي هيوك.
لقد أخبرني جونغ تاي الكثير عنك.
أوه جونغ تاي هو ابن عمي.
اه، أرى.
المحقق أوه، دعنا نتحدث في الخارج─
أنا في موقف صعب الآن.
يتم التحقيق مع جونغ تاي بتهمة التآمر لارتكاب جريمة قتل.
و؟
ماذا يحدث معك؟
يمكنك التحدث معي بدلا من ذلك.
سمعت أنك وجونغ تاي قريبان جدًا.
إنه لا يستمع لي حقًا.
عندما تراه هل بإمكانك التحدث معه نيابة عني؟
أخبره أنه يجب عليه أن يدفع ثمن جرائمه.
لماذا تقول ذلك لرئيسي؟
اخرج من هنا! هيا!
من فضلك أخبره.
إنه دائما هكذا.
دعنا نذهب!
تعال!
لماذا تتحدث مع مديري بهذه الطريقة؟
ماذا سيحدث لي هذا؟
إذا لم نحصل على جونغ تاي الآن، فلن نحصل عليه أبدًا،
وسوف يتم دفن قضية لي داي تشول إلى الأبد.
المحقق أوه.
هل تعتقد حقًا أن رئيسي عقد صفقة قذرة مع أوه جونغ تاي؟
لدي شك قوي.
ماذا عن الأدلة الموضوعية؟
أخوه وزير العدل!
بإمكانه القضاء على القاتل إذا أراد ذلك.
مديري الكبير ليس شخصًا يمكن للملازم التعامل معه.
وبدون أي دليل على ذلك!
إذن فلنفعل هذا بدلا من ذلك.
سأجد الدليل، وستجد الحقائق.
سوف ننتهي كل منا من واجباته المنزلية بحلول نهاية هذا الأسبوع.
لماذا يجب علي ذلك؟
اتصل بي بمجرد الانتهاء من واجباتك المنزلية.
المقال الذي كتبته مؤخرًا عن عائلات ضحايا أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام...
لقد أمرك أحدهم بفعل ذلك، أليس كذلك؟
اذهب لإجراء مقابلة مع عائلات الضحايا.
ما أراده ذلك الشخص هو لي داي تشول.
القاتل الحقيقي ليس أوه جونغ تاي.
ينبغي أن يكون شخصًا يتمتع بسلطة أكبر منه بكثير.
يتعين عليه حمايته لأنه بمثابة نقطة ضعف أخيه.
واو، أوه جونغ تاي كان يضع يديه على يو جونغ رايول ويو جونغ سوك.
هل ستفوز إذا ثبت براءة لي داي تشول؟
هناك شيء كنت أبحث فيه.
القسم المركزي لديه قضية تتعلق بعضو آيدول متورط في المخدرات،
لكنهم لن يعطوني القصة.
لن يعطوها لنا حصريا.
احصل على محطة تلفزيونية واسأل معًا
بشرط أن نكون الصحيفة الوحيدة التي تحصل على القصة.
تمام.
دعونا نخفف من حدة الشرطة في الوقت الحالي.
لقد كنا عليهم كثيرا.
نعم سيدي.
هل هناك أي شيء آخر لمناقشته؟
السيد المدير العام، لقد تلقينا شكوى من قسم الإعلان.
لماذا تحدثوا معك؟ كان عليهم التحدث معي مباشرةً.
ما الأمر؟
إنها رعاية إعلانية كبيرة جدًا.
لكن الشركة هي Incheon Investment Trust.
الرئيس التنفيذي للشركة أوه جونج تاي يرغب في الاجتماع معك.
لماذا يريد رؤيتي؟
مدير أول.
أريد أن أذهب معك.
لماذا تريد مقابلته؟
لقد حاولت الاتصال به بشأن بعض الأمور المتعلقة بالمحطة، لكنه ظل يتجاهلني.
إذا لم تكن مرتاحًا لرؤيته، فسأذهب بدلاً منه.
فقط قم بإعداده بالنسبة لي، من فضلك.
أوه، لا يهم.
أنا سعيد لأن ذلك من شأنه أن يتخلص من أي مصدر لسوء الفهم.
نعم.
سأختار الوقت والمكان وأرسله لك برسالة نصية.
تمام.
لماذا لا ترمي له بعض الطُعم؟
أي نوع من الطُعم؟
كان يو جونغ سوك موجودًا في مكان الحادث منذ خمس سنوات.
اليوم الذي قُتل فيه المحقق جانج.
في مكان الجريمة.
لماذا؟
لماذا كان يو جونغ سوك في مسرح الجريمة؟
لقد كان هناك لمقابلة شخص ما.
لكن الموقع هو نفس موقع مسرح الجريمة تقريبًا.
وكان الوقت هو نفسه أيضًا.
هل تقول أن يو جونغ سوك قتل المحقق جانج؟
إذا فعل ذلك،
كان سيأخذ الطُعم.
والآن نحن نتحدث أخيرا.
شكرا لك دكتور.
سوف أراك لاحقا.
لا داعي للذهاب إلى المستشفى بعد الآن. لا أعاني من أي أعراض.
قال الطبيب أنه يجب عليك الاستمرار في تناول أدويتك ومراقبة (الأعراض).
قال إن الحفاظ على هدوئك أمرٌ مهم. سمعته، أليس كذلك؟
لا تتعرض للتوتر ولا تشرب أو تدخن أبدًا.
مهلا، ربما يجب عليك ترك وظيفتك أيضًا.
سوف تقع في مشكلة كبيرة إذا كنت منزعجًا من عميل سيء.
أستطيع الاعتناء بنفسي. لا تقلق.
إنه بسبب مرضك.
تخيل لو أن فتاة جميلة مثلك أغمي عليها في الشارع.
هناك الكثير من الأشرار هذه الأيام.
أهجوسي.
ماذا؟
لقد عشت بمفردي لفترة طويلة.
أنا لست معتادًا على إزعاج الآخرين لي.
حسنًا، حصلت عليه.
إذن هل يجب علينا أن نذهب لتناول الطعام؟
ماذا تريد؟
سأشتري لك شيئا جيدا.
- أحب أن أتناول الطعام بمفردي.
- بمفردي؟
حسنًا، لقد حصلت على أجر كبير مقابل العمل الإضافي هذا الشهر.
أريد أن أشتري لك بعض الملابس.
لماذا؟
لماذا تريد أن تشتري لي الملابس؟
حسنًا، أخبرني إذا كنت بحاجة إلى شيء آخر غير الملابس.
سأقوم بادخار المال للحصول على غرفة خاصة بي.
كل ما عليك فعله هو أن تدعني أنام في منزلك حتى ذلك الحين.
أون هيه.
هل تشعر بعدم الارتياح في العيش معنا؟
أنا أفكر دائمًا في والدي عندما أراك.
هل هو صعب؟
أنا آسف.
أنا أعمل في نوبة الليل مرة أخرى، لذلك أنا بحاجة للوصول إلى العمل.
أون هيه، انتظري...
اعتقدت أنك ستكون رجلاً لأنه قال أنك زميله في العمل.
يمكننا الانتقال إلى مكان مختلف إذا كنت ترغب في ذلك.
لا، إنه بخير.
تحدث مثل الصحفي الحقيقي.
أحيانًا آتي إلى هنا لأشرب بمفردي.
لا تظن خطأً. هذه ليست رشوة.
أوه، إذا كنت لا ترغب في الشرب، هل ترغب في تناول بعض القهوة أو الصودا بدلا من ذلك؟
لا، سأشرب.
يسعدني أن ألتقي بكم.
هل ترغب في مساعدة ورقتنا؟
اه نعم.
أنا أفكر في بدء عمل جديد.
أردت أن ألتقي بك لأنني أريد الترويج لأعمالي ورد الجميل.
رد الجميل؟
لم أفعل أي شيء من شأنه أن يستدعي منك رد الجميل.
أوه.
اختيار خاطئ للكلمات.
أعتقد أنه ينبغي لي أن أسميها اعتذارًا عن خطأي بدلاً من ذلك.
الرئيس التنفيذي أوه.
لديّ بعض الأسئلة لك. هل تمانع لو طرحتها هنا؟
ما هم؟
لقد جاء المحقق إلى مكتبنا اليوم.
قال أنه ابن عمك.
هل كنت تعلم ذلك؟
نعم.
قال إنه يشتبه في أنك تتآمر لارتكاب جريمة قتل.
أعتقد أن هذا ما أرادت السؤال عنه.
هل هذا ما قاله؟
هل تعلم من هو جو سيونج داي؟
إنه المشتبه به الرئيسي في جريمة قتل بارك جيون هو.
وتعرفون أن بارك جيون هو قُتل
بينما زعم أن لي داي تشول بريء.
أثناء إعادة محاكمة لي داي تشول، أشار إليك الدفاع باعتبارك القاتل الحقيقي.
لقد أكدوا أن الساعة التي تم العثور عليها في مكان الحادث كانت ملكك.
وزعموا أن المحقق المسؤول ساعدك على الهروب من جريمة القتل.
أوه...
إذن أنت من كتب هذا المقال.
إذا تم التأكد من أنك تآمرت لقتل بارك جيون هو،
سيثبت أنك كنت القاتل الحقيقي في قضية يون جي سون وجانغ جين سو.
هل لديك أي شيء لتقوله بشأن هذا العدد الكبير من التهم؟
لذا، يعتقد المراسل جين أنني أنا من قتل
يون جي سيون، وجانغ جين سو، وبارك جيون هو.
لو قتلت واحدا من الثلاثة، فإن الأكثر ترجيحا هو المحقق جانج.
لماذا؟
لأنه ظل يقول أنني المشتبه به رغم أنني كنت بريئًا.
هل تعترف الآن بأنك قتلت المحقق جانج؟
ينبغي عليك أن تخبر المحققين للتحقق من الأمر.
ربما سيجدون بعض الأدلة.
هذا يكفي.
السيد المدير العام، لم أنتهِ بعد
قلت هذا يكفي.
شكرًا لك على عرض الإعلان، أيها الرئيس التنفيذي. سنقبله.
مدير أول.
هيا بنا. أنت تعلم أن حديث اليوم لا يعني شيئًا.
سنبدأ بالذهاب إذن.
بالتأكيد.
بالمناسبة، المدير الأول يو.
هل كان لديك أخت؟
سمعت أن أختك كانت لها تجربة سيئة مع الشرطة وانتحرت.
هل هذا صحيح؟
لا بد أن يكون لديك ضغينة كبيرة ضد الشرطة.
المراسل جين، لا تثق في كل ما تقوله الشرطة.
هناك الكثير من الناس السيئين بينهم.
بدا وكأنه سيقول شيئًا. لماذا أوقفتني؟
لقد التقيت به فقط بسبب صفقة الإعلان.
هذا يكفي. لن يكشف أي شيء آخر.
ثم لم يعد هناك سبب لوجودي هناك.
أوه جونج تاي ليس شخصًا يمكن اللعب به.
ينبغي عليك إنهاء الأمر هنا.
سوف أراك غدا.
نونا!
[11 مايو 1987 الساعة 20:00 (08:00 مساءً) | منزل يو جونغ سون]
لا! لا!
نونا!
لا تتركنى!
انتظر...
هل حقاً قام أوه جونغ تاي بقتل جانغ جين سو؟
لماذا يقول ذلك أمام رئيسي؟
[رسائل]
لماذا لم ترتدي الجينز اليوم؟ تبدين مثيرة بالجينز.
هذا الوغد!
[المحقق أوه جين هيوك]
مرحباً؟ لماذا تتصل في هذا الوقت؟
هل يمكنك الخروج لثانية واحدة؟
عندي شيئا لأعطيك إياه.
أين أنت؟
ماذا كنت بحاجة إلى أن تعطيني؟
طلبت من زميلي في فريق الأمن السيبراني بالمقر الرئيسي الحصول على هذا.
إنه الرجل الذي يرتدي الجينز...
[الاسم: لي يونغ جون | تاريخ الميلاد: ٢٣ أبريل ١٩٩٢]
لقد أتيت كل هذه المسافة إلى هنا في هذه الساعة؟
لقد كنت في المنطقة لذلك...
نعم، إنه متصيد مشهور.
إنه يترك فقط تعليقات بذيئة للمراسلات.
وهو نفس الذخيرة في كل مرة.
لدي هذه المعلومات بالفعل.
أوه، أرى.
اعتقدت أنه قد يكون له علاقة بقضيتنا.
أرى.
لقد كان هذا مضيعة لوقتي.
حسنا إذن.
إنه بارد هنا.
هل تريد البقاء لتناول بعض الراميون؟
بالتأكيد.
هل يمكنني الحصول على البيرة أيضاً؟
لقد قلت أنك سوف تموت.
أنا بخير الآن.
أنا جادة.
إذا انهارت مرة أخرى، سأتركك في الشوارع، ولن آخذك إلى المستشفى.
فهمتها؟
نعم.
المحقق أوه.
هل أنت خبير في الحب غير المتبادل؟
آسف؟
أنت فقط تتسكع مع الشخص الذي يعجبك ثم ينتهي بك الأمر بالتخلي عنه.
يمين؟
لا.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
شكراً على الطعام. أراك لاحقاً.
يحدث هذا للأشخاص الذين يعانون من الأرق.
ينبغي عليك أن تقول ذلك إذا كنت تواجه صعوبة.
دمية.
مرحباً!
يا.
لقد خرجت للتو من العمل.
يمكننا أن نعود إلى المنزل معًا.
عليّ البقاء قليلًا. يمكنكِ المضيّ بدوني.
سأحضر شيئًا لأكله وأنتظر.
المعكرونة الكأسية.
أين...
ها هم هناك.
هناك العديد من الأنواع المختلفة.
لحمة.
معكرونة اللحم.
وهذا مثالي لهذه الساعة.
انتظر، من أين أحصل على الماء؟
يتوجب عليك الدفع أولاً.
أوه، صحيح! بالطبع.
لا بد أني أفقدها.
يمكنك الجلوس هناك. سأضع الماء الساخن وأحضره لك.
حسنًا، شكرًا.
مرحباً.
شكرا لك. أتمنى لك أمسية سعيدة.
دعونا نأكل جميعا!
هيا بنا نأكل. هيا بنا.
إنه متأخر.
فريق الترويج يدعونا للغداء. هيا بنا.
لدي خطط بالفعل.
اذهب واستمتع.
هل انت مستيقظ؟
نعم، كان يجب عليك أن توقظني.
لم أستطع ذلك لأنني شعرت بالسوء الشديد.
لي؟
لقد نمت جيدا.
أترك مكاني إذا كنت بخير الآن.
من الأفضل أن لا تقوم بالتنقيب في أغراضي.
كنت سأنظف المكان قبل مغادرتي. المكان فوضوي جدًا.
اسرع واخرج قبل أن آتي وأركلك!
بخير.
أين أنت؟ سأشتري لك الغداء.
أنا أتناول الطعام مع فريقي الآن.
فقط اذهب إلى العمل.
لماذا اشتريت هذا؟ لم أفقد الوعي من الشرب.
لم أذهب لشرائه، إنه فقط...
لقد تركته لنفسي، لكنني نسيته.
اتصل بي في أي وقت إذا لم يكن لديك أحد لتناول الطعام معه.
ينبغي لي أن أسدد لك.
هذا لن يحدث ابدًا.
هناك عدد لا يحصى من الأشخاص ينتظرون في الطابور لتناول الطعام معي.
حسنًا، حصلت عليه.
اتصل بي.
- هل ستذهب لشراء البقالة؟
- نعم.
إلى أين ستذهب؟
سوق.
لا تحتاج إلى الذهاب إلى هناك طوال الطريق.
يمكنك التسوق في متجر صغير قريب.
هل تعلم كم هو باهظ الثمن؟
إنها ضعف أسعار السوق.
لا يذهب إلى هناك إلا الأطفال.
لماذا أريد شراء البقالة هناك؟
ولكن لا يزال...
هل تريد مني أن أشتري أشياء من متجر أون هي؟
إنها ليست باهظة الثمن كما تعتقد.
هناك الكثير من الأصناف أيضاً.
وخاصةً الخمر. الشيء الذي تحبه.
نحن نطعمها، ونتركها تنام هنا،
والآن تريد مني أن أزيد المبيعات في عملها؟
لماذا؟
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
- لماذا يجب علينا الاهتمام بها بهذه الطريقة؟
- أنا فقط—
إذا كان لديك الوقت لرعاية طفل شخص آخر، فيجب عليك أن تعتني بابن أخيك!
ألا يجب عليك أن تذهب لمقابلته كعمه، حيث أنني لا أستطيع الذهاب لرؤيته؟
لماذا تعتقد أنني سأشتري البقالة؟
أحاول أن أعد بعض الأطباق التي يحبها جاي هونغ، حتى أتمكن من إرسالها إليه بالبريد.
كنتِ تحبينه كثيرًا. هل استبعدتِه من حياتكِ الآن؟
هل أصبح غريبا الآن بعد أن طلقتني؟
أنا أفكر في جاي هونغ طوال الوقت.
لقد كنت مشغولاً للتو.
جاي هونغ هو ابني، بغض النظر عما يقوله أي شخص.
لقد ولدته.
تعال الى هنا.
جاي هونغ!
ماذا حدث لوجهك؟
هل أنت متأكد أن والدك لم يضربك؟
هل هذا صحيح؟
لقد دخلت في قتال مع بعض الأطفال في المدرسة اليوم.
حقًا؟
لماذا؟
إنهم يستمرون في إعطائي وقتًا عصيبًا.
لم أفعل لهم شيئا.
هؤلاء الاطفال اللعينين
هل ضربتهم أيضاً؟
لا.
إنهم أقوى مني بكثير.
مرحبًا، كيم جاي هونغ!
أنت لا تعرف ما لديك.
أنت ابن كانج أون هوي، أليس كذلك؟
لقد حاربت والدتك 17 شخصًا بمفردها في المدرسة ودمرتهم.
لم يكن هناك أي قطع على وجهها.
حقًا؟
بالطبع!
والدتك حاصلة على الميدالية الذهبية في رياضة الجودو.
لم يكن هناك أحد في هذا البلد يستطيع الفوز عليها.
كانت ترميهم في الهواء بمجرد أن تمسك بهم.
ينبغي عليك بناء بعض الثقة ومحاربتهم.
دمر كل الاطفال الذين يتلاعبون بك!
أنت أكثر من قادر على القيام بذلك!
أنت ابن كانج أون هوي.
لا تنزعج كثيرًا لأنك لا تستطيع رؤية والدتك كثيرًا.
دم الحائز على الميدالية الذهبية في رياضة الجودو يجري في عروقك.
ستظل والدتك دائمًا بداخلك.
فهمتها؟
نعم.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء آخر تريد أن تأكله بعد الانتهاء من ذلك.
سأحضره لك.
تناول هذا أيضاً
تناول كلا النوعين من الكوكايين.
أنت متأكد أننا أرسلنا الاستدعاء ثلاث مرات، أليس كذلك؟
وتأكدنا أنه تلقاها؟
- لا تقلق.
- حسنًا.
تأكد من أنك تخبره بالتهم الموجهة إليه عندما تقوم بإلقاء القبض عليه!
قلت حصلت عليه!
أنا لا أتحدث إليك، أنا أتحدث إلى أوه جي هيوك!
لم تتبع البروتوكول أبدًا!
فقط قم بإعتقالهم.
مرحبًا، تأكد من اتباعك لكل خطوة من خطوات البروتوكول
لذلك فإن محامي أوه جونج تاي لن يكون لديه أي شيء ضدنا.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
البروتوكولات، مؤخرتي.
سأضربه وأحضره.
ماذا؟
ماذا قال للتو؟
من الأفضل أن لا تفعل ذلك!
واو، أنت تبدو وكأنك محقق حقيقي هنا.
وتبدو وكأنك مجرم حقيقي.
إنه لا يبدو قلقًا على الإطلاق.
دعونا نعطيه بعض الوقت.
حتى يتمكن من قراءة ما يجري هنا.
تناول بعض الشاي أثناء انتظارك.
ويعمل المحققون على قضية أخرى لأنهم ألقوا القبض للتو على المشتبه به.
- اضربه!
- دفاع جيد.
- لي داي هيونغ (لاعب كوري متقاعد)!
- لا.
- حسنًا.
- هيا. لنذهب!
ينبغي عليك أن تشاهده أيضًا إذا كنت تشعر بالملل.
انتظر قليلا بعد ذلك.
مهلا، مجرد المشاهدة ليس ممتعا كثيرا.
دعونا نراهن بمبلغ 10000 وون (~10 دولارات) على النتيجة.
- صفقة!
- يبدو جيدا!
- هل أنت بالداخل؟
- نعم، أنا بالداخل.
يا إلهي، اعتذاري.
عذرا على الانتظار الطويل.
نحن عادة لا نكون مشغولين خلال هذا الوقت، لكن كان لدينا الكثير من العمل اليوم.
من فضلك اجلس .
أنا آسف حقًا. أعلم أنك رجل مشغول.
دعونا نسرع ​​في هذا الأمر.
بالتأكيد.
أنا متأكد من أن لديك فكرة عما يدور حوله هذا الأمر،
لكننا ألقينا القبض على جو سيونج داي.
يبدو أنه ليس لديه أي نية للاعتراف بجريمته.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
انا لا اعرفه
قال إنه يعرفك. أتساءل لماذا لا تعرفه؟
قال أنكما قريبان جدًا.
قال إنه أجرى الكثير من الأعمال معك، وتناولتم المشروبات معًا عدة مرات.
أنا؟
هل أبدو وكأنني سأختلط بشخص مثله؟
أنا وتلك القطعة من القمامة؟
سوف نكون قادرين على معرفة ما هي الحقيقة إذا تحدثتما مع بعضكما البعض.
يتمسك.
أحضر جو سيونج داي.
ماذا؟
هل تحاول أن تجعلنا نواجه بعضنا البعض دون إذني؟
كل ما عليك فعله هو أن تنظر إلى وجهه وتخبرني إذا كنت تعرفه.
علينا الإسراع. لقد انتظرت طويلاً.
مرحبا، سيونغ داي.
اجلس هنا.
قلت أنك تعرفني؟
جو سيونج داي، هل تتذكر أننا أنقذناك من الموت في حاوية، أليس كذلك؟
من تعتقد أنه حاول قتلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد جئت للإدلاء ببيان كشاهد.
المحقق أوه سألك سؤالاً!
من حاول قتلك؟
لقد رأينا ذلك بأعيننا.
هل لازلت ستنكر ذلك؟
لماذا تنظر إليه؟
هل تقول أن الرئيس التنفيذي حاول قتلك؟
لا أعرف.
كيف يمكن لقطعة من القمامة مثلي أن تعرف ذلك؟
ربما هو الشخص الذي طلب منك قتل بارك جيون هو.
وحاول قتلك لأنه لم يفعل
أريدك أن تتحدث عنه إذا تم القبض عليك.
لماذا تستمر بالنظر إليه؟
نحن نسألك سؤالا!
هذا يكفي!
أنتم حقا تجعلون الأمور صعبة بالنسبة لي.
سأسأله بنفسي.
مهلا، هل حاولت قتلك؟
وهل أنا أيضًا الذي طلب منك قتل بارك جيو هو؟
أجب على السؤال! نعم أو لا!
لا ينبغي لي أن أشعر بالإهانة بهذه الطريقة.
اسرع واجيب على السؤال.
لقد كنت أنت.
هذا مجرد ادعائه من جانب واحد.
لقد قلت لك أنني لا أعرفه.
هذا صحيح.
سيتعين عليك التحدث مع محامي من الآن فصاعدا.
بالطبع سنفعل.
وأخيرا،
سأقول شيئًا واحدًا للمحقق أوه جي هيوك.
لقد كنت أعلم بالفعل أن ذاكرتتك سيئة.
ولكن عليك أن تتذكر ما قلته لي من قبل.
تذكر ما قلته.
فهمتها؟
[شرطة الشعب، جمهورية كوريا الصالحة]
لقد حصلنا عليه أخيرا!
لم ننتهي بعد
هذه مجرد البداية.
أنظر إلى هذا الرجل.
ما اسمها؟ جين سيو كيونغ؟
لقد كانت شرسة جدًا.
هل تحدثت معها بعد رحيلك؟
ليس حقيقيًا.
لقد كنت مرتبكًا بعض الشيء في ذلك الوقت.
لقد ضربتني من العدم.
هل ستستمر في معاملتي بهذه الطريقة؟
هل ستكون بخير مع وجودي كعدو لك؟
لقد أصبح أخوك وزيراً للعدل،
لذا أعتقد أن هذا هو الوقت المثالي بالنسبة لك لتتولى المسؤولية.
ربما أكون قادراً على مساعدتك في ذلك.
الآن نحن شركاء.
مرحبًا؟
أراد المحامي المزيد من الصور للمشهد.
سأقدم طلبًا للحصول على مذكرة اعتقال عندما أعود.
تمام.
التوقيت والترجمة من قِبل
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
لا يمكنك الموت بعد. عليك أن تدفع ثمن ما فعلته أولًا.
اخرج من حياتي!
لا بد أن هناك من يساعده كما قلت. وإلا لما كان الأمر منطقيًا.
أوه جونغ تاي هو قاتل.
لماذا تحميه؟
لماذا تسمح لأشخاص مثله أن يأتوا إلى هنا ويتحدثوا عني بالكلام الفارغ؟
كأسك صغير جدًا لاستيعاب مشروبي.
سأكون أكثر حذرا في عملي من الآن فصاعدا.
لقد عقدتَ صفقةً مع لي داي تشول مُسبقًا، صحيح؟ ماذا عرض عليك؟
من قال لك أن تفعل هذا؟
السيد المدير الأعلى، ماذا حدث هنا؟
أريد العثور على الشخص الذي قتل جانج جين سو.